Giới thiệu diễn giả của Talkshow “Văn hóa đọc với việc phát triển kỹ năng cho sinh viên” năm 2023: Doanh nhân Lê Thị Thanh Lâm
Bạn đang muốn tìm hiểu về tầm quan trọng của việc đọc sách trong việc nâng cao kiến thức, kỹ năng và tư duy của mình? Bạn đang lo lắng về cách phát triển kỹ năng để thành công trong sự nghiệp và cuộc sống? Hãy đến tham gia Talkshow “Văn hóa đọc với việc phát triển kỹ năng cho sinh viên” năm 2023 với sự tham gia của diễn giả Doanh nhân Lê Thị Thanh Lâm – Nguyên Phó Tổng giám đốc Công ty Sài Gòn Food và tác giả của những quyển sách như: “Người thả diều; Người dẫn chuyện và Người cố vấn – Mentoring”.
Doanh nhân Lê Thị Thanh Lâm được biết đến là một trong những doanh nhân thành đạt và có ảnh hưởng trong lĩnh vực kinh doanh. Trong suốt hơn 30 năm làm việc, bà đã giúp cho Công ty Sài Gòn Food trở thành một trong những công ty hàng đầu trong lĩnh vực sản xuất và phân phối thực phẩm tại Việt Nam. Ngoài ra, bà còn rất đam mê và nghiên cứu về tư duy và kỹ năng lãnh đạo. Bà đã áp dụng những kỹ năng này để trở thành một người thả diều - tức là một người dẫn đường, tạo điều kiện cho người khác phát triển và trưởng thành. Bên cạnh đó, bà cũng là một người cố vấn xuất sắc, có khả năng lắng nghe và tư vấn một cách khách quan và hiệu quả.
Trong buổi Talkshow, bạn sẽ được truyền cảm hứng đọc sách và hiểu rõ hơn về vai trò của văn hóa đọc cũng như việc đọc sách trong việc phát triển kỹ năng cho bản thân. Đặc biệt, diễn giả Lê Thị Thanh Lâm sẽ chia sẻ những kinh nghiệm quý báu của mình về cách phát triển kỹ năng, tư duy và trở thành một người có đóng góp cho xã hội. Hãy tham gia ngay để có cơ hội gặp gỡ và trò chuyện với diễn giả Lê Thị Thanh Lâm, cùng chia sẻ và học hỏi từ các bạn trẻ khác.
Buổi Talkshow sẽ diễn ra vào lúc 8 giờ 45 phút Ngày 19.4.2023 tại Hội trường E - Trường Đại học Công nghệ Thông tin.
Đăng ký tham gia tại đường link dưới đây để không bỏ lỡ cơ hội thú vị này nhé! https://link.uit.edu.vn/dangkytalkhowvanhoadoc